Repository: hakcheol-kim/TodayIsYou
Catalog: TodayIsYou/Resource/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# app_name
source: Todayis
ko: 오늘은너야

# CRRefreshHeaderIdleText
source: Pull down to refresh
ko: 아래로 당겨 새로 고침

# CRRefreshHeaderPullingText
source: Release to refresh
ko: 새로 고침하려면 놓으세요.

# CRRefreshHeaderRefreshingText
source: Loading...
ko: 로딩 중...

# navigation_drawer_open
source: Open
ko: Open navigation drawer

# navigation_drawer_close
source: Close
ko: Close navigation drawer

# yk1
source: Terms and Conditions
ko: 가입약관

# yk2
source: Privacy Policy
ko: 개인정보취급방침

# yk3
source: Terms and Conditions (location Based)
ko: 위치기반서비스이용약관

# txt_joinactivity_01
source: Mobile number
ko: 휴대폰 번호를 입력해주세요

# sms_send_toast
source: SMS code sent.
ko: 인증번호를 발송하였습니다.

# sms_service_contents
source: Today is you, authentication number[
ko: 오늘은너야 인증번호[

# join_activity01
source: Enter SMS code
ko: 인증번호를 입력해주세요.

# join_activity02
source: SMS authentication has been completed.
ko: 인증되었습니다.

# join_activity03
source: SMS code does not match. Please check and try again.
ko: 인증번호가 일치하지 않습니다 확인 후 다시 시도해주세요.

# join_activity04
source: Please sign up after completing SMS authentication.
ko: 문자인증 버튼을 눌러 인증코드 전송후 인증확인 버튼을 완료 하셔야 가입진행이 가능합니다.

# join_activity05
source: Enter email
ko: 이메일을 입력 하세요

# join_activity06
source: Enter nickname
ko: 닉네임을 입력 하세요

# join_activity07
source: Select gender
ko: 성별을 선택 하세요

# join_activity08
source: Select age
ko: 연령대를 선택 하세요

# join_activity09
source: Select region
ko: 지역을 선택 하세요

# join_activity10
source: Select notification setting
ko: 알림 설정 선택을 하세요

# join_activity11
source: SMS authentication warning
ko: 전화번호 인증 경고

# join_activity13
source: Close the app
ko: 어플을 종료합니다

# join_activity15
source: Confirm
ko: 확인

# join_activity16
source: Nickname already exists.
ko: 닉네임 중복!!

# join_activity17
source: Account already registered.
ko: 중복가입유저!!

# join_activity18
source: Error
ko: 에러!!

# join_activity19
source: Reward membership registration complete.
ko: 리워드 회원가입완료

# join_activity20
source: Shinhan Life Insurance Survey
ko: 신한생명 설문조사

# join_activity21
source: Shinhan Life Insurance $10 event!
ko: 신한생명 1만원 문화상품권 증정이벤트!

# join_activity22
source: 30 participants will be selected to receive the prize by lottery.
ko: ＊신청자에 한해 30명을 추첨하여 지급됩니다.

# join_activity23
source: 1.Do you have cancer insurance that you previously signed up for?
ko: 1.기존에 가입하신 암 보험이 있으신가요?

# join_activity24
source: Yes
ko: 있다

# join_activity25
source: No
ko: 없다

# join_activity26
source: 2.What other illnesses are you concerned about besides cancer?
ko: 2.암 이외에 걱정되는 질병은 무엇인가요?

# join_activity27
source: Cerebral hemorrhage
ko: 뇌출혈

# join_activity28
source: Myocardial infarction
ko: 심근경색

# join_activity29
source: Other
ko: 기타

# join_activity35
source: 4.What is the amount of your current insurance payment?
ko: 4.현재 납입하시는 보험료 수준은 얼마인가요?

# join_activity36
source: Less than $10
ko: 10만원 이하

# join_activity37
source: Less than $20
ko: 20만원 이하

# join_activity38
source: More than $20
ko: 20만원 초과

# join_activity39
source: Accept all(Including optional agreement)
ko: 전체동의(선택동의 포함)

# join_activity40
source: Accept Terms and Conditions of Service(Required)
ko: 서비스 이용 약관동의(필수)

# join_activity41
source: Accept Privacy Policy(Required)
ko: 개인 정보 취급방침 동의(필수)

# join_activity42
source: Terms and Conditions
ko: 약관보기

# join_activity43
source: Agree to receive advertisements(social media, email, phone) (optional)
ko: 광고(SM,이메일,전화)수신 동의(선택)

# join_activity44
source: Agree to provide personal information to third party(Shinhan Life Insurance) (optional)
ko: 개인정보 3자(신한생명보험)제공동의(선택)

# join_activity45
source: Consignment agreement of processing of personal information (optional)
ko: 개인정보 처리 위탁동의(선택)

# join_activity46
source: Terms and Conditions (optional)
ko: 선택약관보기

# join_activity47
source: You must agree to the service terms and conditions to register.
ko: 서비스 이용약관에 동의하셔야 회원가입이 가능합니다.

# join_activity48
source: You must agree to the personal information handling policy to register.
ko: 개인정보 취급방침에 동의하셔야 회원가입이 가능합니다.

# join_activity49
source: There are unchecked items among the Shinhan Life Insurance survey event questions. Please complete the questions and try again.
ko: 신한생명 설문조사 이벤트 문항중 체크하지 않은 항목이있습니다. 문항을 작성을 완료 후 다시 시도해주세요!

# join_activity50
source: Please check the personal information payment agreement by third party below.
ko: 하단 개인정보 3자 유상동의에 체크해주세요!

# join_activity51
source: Please check the consignment agreement for personal information handling policy below!
ko: 하단 개인정보처리 위탁동의에 체크해주세요!

# join_activity52
source: Please check Shinhan Life Insurance's processing of personal information by third party and consignment agreement.
ko: 신한생명 개인정보처리 3자 및 위탁동의에 체크해주세요!

# join_activity58
source: Occupational Injury
ko: 상해

# join_activity59
source: Children
ko: 어린이

# join_activity60
source: Health
ko: 건강

# join_activity65
source: ※You are currently registered as a blacklist member. Membership and access are blocked. but please contact the customer service center for further inquiries.
ko: ※ 회원님께서는 현재 블랙리스트 회원으로 등록상태입니다. 회원가입 및 접속이 차단됩니다! 이용에 불변을 드려서 죄송합니다 자세한 문의사항은 고객센터에 연락해주세요.

# join_activity66
source: Sign up
ko: 회원가입

# moneywrite_activity04
source: Your refund information will only be used for tax returns.
ko: *회원님의 환급 정보는 세금 신고에만 사용됩니다.

# point_activity01
source: Point Refill
ko: 포인트 충전

# point_activity02
source: Regular subscription payment has been completed
ko: 정기결제 포인트충전이 완료되었습니다.

# point_activity03
source: My Point
ko: 나의 포인트

# point_activity04
source: ※Even if you cancel the monthly payment because of the event product, the relevant month cannot be canceled and the payment will not be made from next month.
ko: ※월 정기 결제는 이벤트 상품으로 취소하셔도 해당 월은 취소가 안되며 다음달 부터 결제가 되지 않습니다.

# point_activity05
source: Payment error!!
ko: 결제오류!!

# point_activity06
source: Purchase unsuccessful
ko: 구매 실패

# alert_access_01
source: Disagree
ko: 거부

# alert_access_02
source: Agree
ko: 동의

# layout_txt02
source: Report
ko: 신고

# layout_txt03
source: Video chat is automatically terminated if there is no answer within 30 seconds.
ko: 30초간 응답이 없으면 자동 종료 됩니다.

# layout_txt04
source: Ratings
ko: 매너점수

# layout_txt05
source: How satisfied were the conversations?
ko: 상대의 매너 점수를 선택하세요!!

# layout_txt07
source: Female
ko: 여성

# layout_txt08
source: Male
ko: 남성

# layout_txt09
source: Chat available
ko: 채팅가능

# layout_txt14
source: Learn how to earn points and receive reimbursement through video chat
ko: 영상 채팅으로 적립 받고 환급받는 방법 알아보기

# layout_txt15
source: Video Talk Registration
ko: 영상 토크 등록

# layout_txt16
source: Block
ko: 차단

# layout_txt19
source: Gift
ko: 선물

# layout_txt20
source: Cash transactions during video chat are illegal. We are not responsible for any losses.
ko: 현금 거래등은 대부분 불법적인 사기 행위이니 주의 하세요. 이로인한 피해는 책임지지 않습니다.

# layout_txt21
source: Enter message
ko: 메세지를 입력하세요

# layout_txt22
source: Account must be unlocked before you can enter
ko: 차단이 풀려야 입력가능합니다

# layout_txt23
source: Notice
ko: 공지사항

# layout_txt24
source: Attendance
ko: 출석체크

# layout_txt25
source: Photos
ko: 사진관리

# layout_txt26
source: Refund
ko: 환급신청

# layout_txt27
source: Refill points
ko: 포인트충전

# layout_txt30
source: Youth Counseling Center (S.Korea)
ko: 청소년사이버상담센터

# layout_txt31
source: Notification
ko: 유저접속 알림설정

# layout_txt32
source: New user login
ko: 새로운 유저 접속 알림

# layout_txt33
source: Select a method
ko: 알림설정

# layout_txt34
source: Sound
ko: 소리

# layout_txt35
source: Vibrate
ko: 진동

# layout_txt36
source: No sound
ko: 무음

# layout_txt37
source: Never
ko: 없음

# layout_txt38
source: Version( v.
ko: 버전정보( Ver.

# layout_txt39
source: *When you press the button below, your points and stars will disappear and no refunds will be made. You cannot re-register for 15 days after deleting your account. Please consider carefully before proceeding.
ko: 회원 탈퇴시 적립된 포인트, 별이 소멸되고 환불 또한 불가능합니다. 탈퇴 후 15일간 재가입이 불가능하니 신중하게 생각하시고 진행 바랍니다.

# layout_txt40
source: Delete account
ko: 회원탈퇴

# layout_txt42
source: Login
ko: 접속

# layout_txt50
source: Phone number
ko: 휴대폰번호

# layout_txt51
source: Send SMS
ko: 문자인증

# layout_txt52
source: ※The phone number is used only for sign up.
ko: ※전화번호는 가입확인용으로만 사용됩니다.

# layout_txt54
source: Verify
ko: 인증확인

# layout_txt55
source: ※Check your SMS message and insert the code above.
ko: ※문자인증코드 입력후 인증확인 버튼을 눌러주세요!

# layout_txt56
source: Email
ko: 이메일

# layout_txt57
source: Nickname
ko: 닉네임

# layout_txt58
source: Referral code
ko: 추천코드

# layout_txt62
source: ※ Gender cannot be modified after sign up.
ko: ※ 가입시 등록된 성별은 수정이 불가능합니다.

# layout_txt63
source: Notification :
ko: 알림 :

# layout_txt67
source: Sign up
ko: 가입

# layout_txt68
source: Decline
ko: 동의안함

# layout_txt69
source: I agree
ko: 동의함

# layout_txt70
source: Delete all
ko: 전체삭제

# layout_txt74
source: Bank
ko: 은행

# layout_txt75
source: Account Number
ko: 계좌번호

# layout_txt76
source: Account Holder
ko: 예금주

# layout_txt77
source: SSN
ko: 주민번호1

# layout_txt78
source: SSN
ko: 주민번호2

# layout_txt79
source: Address
ko: 주소

# layout_txt80
source: Copy of ID
ko: 신분증사본

# layout_txt81
source: Select File
ko: 파일선택

# layout_txt83
source: Request a refund
ko: 환급신청

# layout_txt84
source: Profile photo can be used after manual verification.
ko: 검증이 완료된 사진에 한하여 토크, 프로필을 변경 할 수 있습니다. 하단 사진 추가를 이용 사진 검증 신청을 하세요.

# layout_txt85
source: Accept User-Generated Contents(UGC) Terms
ko: 사용자 제작 콘텐츠(UGC) 등록 약관 동의

# layout_txt86
source: [View]
ko: [약관보기]

# layout_txt87
source: Upload photo
ko: 사진 추가

# layout_txt88
source: No photo available
ko: 등록된 사진이 없습니다!!

# layout_txt89
source: Verifying
ko: 검증중

# layout_txt90
source: Loading..
ko: 로딩중..

# layout_txt91
source: Register on Profile photo
ko: 프로필 이미지에 등록

# layout_txt92
source: Register on Video chat photo
ko: 영상톡 이미지에 등록

# layout_txt93
source: Register on Basic chat photo
ko: 일반톡 이미지에 등록

# layout_txt94
source: *Please choose the option appropriate.
ko: *선택 사항이 동시에 모두 등록 가능합니다

# layout_txt96
source: Save Profile photo changes
ko: 프로필 사진 변경 등록

# layout_txt97
source: Save Video chat photo changes
ko: 영상톡 사진 변경 등록

# layout_txt98
source: Save Basic chat photo changes
ko: 일반톡 사진 변경 등록

# layout_txt99
source: Save Photo chat photo changes
ko: 포토톡 사진 추가 등록

# layout_txt100
source: *Please choose the option appropriate.
ko: *상황에 맞도록 선택하세요.

# layout_txt101
source: Pick photo
ko: 찜포토

# layout_txt103
source: Popular
ko: 인기

# layout_txt104
source: New
ko: 최신

# layout_txt107
source: Upload photo
ko: 포토톡에 사진 등록 하기

# layout_txt108
source: Learn how to earn points and get reimbursements after registering a photo
ko: 사진 등록 하고 적립, 환급 받는 방법 알아보기

# layout_txt110
source: General payment
ko: 일반결제

# layout_txt121
source: Subscrip payment
ko: 정기결제

# layout_txt122
source: *Prices include VAT(10%). If there is a problem after payment, please contact us and send the receipt code(GPA).
ko: *부가세(10%)포함 가격 입니다. *결제시 포인트 적립에 문제가 있다면 GPA로 시작되는 영수증 코드를 고객센터로 보내주세요.

# layout_txt123
source: Contact
ko: 고객센터

# layout_txt127
source: Save
ko: 프로필 저장

# layout_txt129
source: Reach out with your questions, concerns and challenges. * If there are many inquiries, it may take time to respond. After 18:00 (UTC+09:00) on weekdays, we will reply on the next business day.
ko: 문의사항이 많을 경우 회신에 시간이 걸릴 수 있습니다. 9:00~18:00시간 외,토,일,공휴일은 회신을 드리지 못하며 다음 영업일에 답변 드립니다.

# layout_txt130
source: Send
ko: 전송

# layout_txt132
source: Accept to collection and use of personal information for refund
ko: 환급에 필요한 개인정보 수집 및 활용 동의

# layout_txt133
source: History (Points)
ko: 포인트 내역

# layout_txt134
source: History (Stars)
ko: 별 내력

# layout_txt135
source: History (Refund)
ko: 환급 목록

# layout_txt136
source: Request a refund
ko: 환급 신청

# layout_txt137
source: Nickname
ko: 신고대상

# layout_txt138
source: Report detail
ko: 신고내용

# layout_txt140
source: Send SMS
ko: 번호요청

# layout_txt141
source: Time left : sec
ko: 남은시간 : 초

# layout_txt142
source: Verify
ko: 인증하기

# layout_txt145
source: register
ko: 토크 등록

# layout_txt146
source: Turn off
ko: 오늘 하루 그만 보기

# activity_txt01
source: This is your account
ko: 본인입니다

# activity_txt03
source: Video chat is unavailable for the same gender!!
ko: 같은 성별은 영상채팅이 불가능 합니다!!

# activity_txt04
source: You are in Video Chat
ko: 영상채팅중입니다

# activity_txt05
source: Verified User
ko: 인증회원

# activity_txt06
source: Video Chat available
ko: 영상채팅가능

# activity_txt07
source: In Video Chat
ko: 영상채팅중

# activity_txt08
source: Only users who have made a payment more than 1 time may see an englarged photo!!
ko: 1회 이상 결제한 유저님만 크게 볼 수 있습니다!!

# activity_txt09
source: In Chat
ko: 채팅중

# activity_txt18
source: Voice chat is unavailable for the same gender!!
ko: 같은 성별은 음성통화가 불가능 합니다!!

# activity_txt22
source: Delete conversation
ko: 대화삭제

# activity_txt23
source: All selected conversations will be deleted
ko: 선택한 모든 대화가 삭제 됩니다

# activity_txt24
source: Days left
ko: 일전

# activity_txt25
source: Hello this is the owner
ko: 안녕하세요 운영자 입니다

# activity_txt27
source: Min left
ko: 분

# activity_txt28
source: Sec left
ko: 초전

# activity_txt29
source: Month left
ko: 달전

# activity_txt30
source: Min left
ko: 분전

# activity_txt33
source: Owner
ko: 운영자

# activity_txt34
source: Deposit complete
ko: 입금 완료

# activity_txt35
source: Waiting for deposit
ko: 입금 대기중

# activity_txt36
source: Reimbursement request amount :
ko: 환급신청 금액 :

# activity_txt37
source: %@ Stars (₩%@)
ko: %@별 (%@원)

# activity_txt39
source: Request date :
ko: 신청일 :

# activity_txt40
source: The actual deposit will be made excluding fees etc. See Terms and Conditions
ko: 실 입금은 수수료등을 뺀 금액을 입금하여 드립니다. 약관 참조

# activity_txt41
source: Verification complete
ko: 검증완료

# activity_txt43
source: You may view registration, delete after verification is complete !!
ko: 검증완료 후 등록 삭제 보기가 가능 합니다!!

# activity_txt45
source: View all photos
ko: 전체사진보기

# activity_txt46
source: Points will be deducted and you may view for 24 hours.
ko: 포인트가 소모되며 24시간 동안 볼 수 있습니다.

# activity_txt47
source: View all photos
ko: 전체 사진을 볼 수 있습니다.

# activity_txt52
source: Delete/Open
ko: 삭제/보기

# activity_txt53
source: You may delete or view images
ko: 이미지를 삭제 혹은 보기 가능합니다

# activity_txt55
source: Delete
ko: 삭제

# activity_txt56
source: Point
ko: 바보

# activity_txt57
source: ) Point
ko: ) 포인트

# activity_txt58
source: Date :
ko: 날짜 :

# activity_txt59
source: Administrator
ko: 관리자

# activity_txt61
source: points
ko: 점

# activity_txt63
source: No Location
ko: 위치없음

# activity_txt66
source: time
ko: 시간

# activity_txt84
source: Conversation :
ko: 대화 :

# activity_txt86
source: Error!!
ko: 오류!!

# activity_txt95
source: An error occurred. Please try again.
ko: 에러가 발생하였습니다. 재시도해주세요.

# activity_txt96
source: Message notification
ko: 메세지알림

# activity_txt97
source: New Message
ko: 신규 메세지가 있습니다

# activity_txt98
source: Request Video Chat.
ko: 영상채팅신청.

# activity_txt101
source: You have a Voice Chat request message
ko: 음성통화 신청 메세지가 있습니다

# activity_txt102
source: [CAM_TALK]Video Chat with me ^^
ko: [CAM_TALK]저와 영상 채팅 해요 ^^

# activity_txt103
source: [PHONE_TALK]Voice Call with me ^^
ko: [PHONE_TALK]저와 음성 통화 해요 ^^

# activity_txt104
source: Message notification
ko: 공지사항 알림

# activity_txt105
source: Notice notification
ko: 메세지 알림

# activity_txt107
source: Q&A answer was registered.
ko: Q&A 답변이 등록 되었습니다.

# activity_txt108
source: You have an administrator notice message.
ko: 관리자 메세지가 있습니다.

# activity_txt110
source: User has logged in
ko: 유저님이 접속 했습니다

# activity_txt112
source: A new user has logged in
ko: 새로운 유저가 접속했습니다

# activity_txt113
source: Arrival
ko: 도착

# activity_txt114
source: ※ If you Video Chat for longer than 10 seconds, you will earn a star.
ko: ※ 10초이상 영상 채팅시 별이 적립됩니다.

# activity_txt118
source: Request Quick Video Chat
ko: 빠른 영상채팅 신청

# activity_txt119
source: Points will be deducted.
ko: 포인트가 소모됩니다.

# activity_txt120
source: Yes
ko: 예

# activity_txt122
source: Qucik Video Chat request will be sent.
ko: 빠른 영상채팅 신청을 합니다.

# activity_txt131
source: No
ko: 아니오

# activity_txt132
source: You have earned attendance check points
ko: 출석 체크 포인트가 적립 되었습니다

# activity_txt132_2
source: You have earned attendance check event points
ko: 이벤트 출석 체크 포인트가 적립 되었습니다

# activity_txt135
source: You have already done attendance check
ko: 이미 출석 체크를 했습니다

# activity_txt136
source: Women are free.
ko: 여성은 무료입니다.

# activity_txt139
source: Selected conversation deleted!!
ko: 선택한 대화가 삭제됨!!

# activity_txt140
source: All conversations deleted!!
ko: 전체 대화가 삭제됨!!

# activity_txt142
source: All conversations will be deleted
ko: 모든 대화가 삭제 됩니다

# activity_txt149
source: ※ You may view photos with list of all photos.available in Pick Photos
ko: ※ 전체 사진 목록.기간이 남은 사진은 찜포토에서 볼 수 있습니다

# activity_txt150
source: Picked Photo List.
ko: 찜한 사진 목록 입니다.

# activity_txt151
source: List of all photos.
ko: 전체 사진 목록 입니다.

# activity_txt157
source: ※ Soliciting and arranging prostitution is illegal. Please report if you see it.
ko: ※ 성매매 조장 및 알선은 불법입니다. 발견 시 신고 바랍니다.

# activity_txt159
source: Send issue to administrator
ko: 관리자 전달 사항

# activity_txt160
source: You have no blocked users!!
ko: 차단한 유저가 없습니다!!

# activity_txt162
source: Unblocked
ko: 차단을 해제 했습니다

# activity_txt165
source: Blocked List
ko: 차단목록

# activity_txt166
source: You do not have enough points
ko: 포인트가 부족 합니다

# activity_txt168
source: sent.
ko: 를 보냈습니다.

# activity_txt170
source: You have sent Like to.
ko: 님에게 좋아요를 보냈습니다.

# activity_txt171
source: You may only Like 1 time!!
ko: 좋아요는 1회만 가능합니다!!

# activity_txt172
source: Registration error!!
ko: 등록 오류!!

# activity_txt173
source: Registration error!!
ko: 등록 에러!!

# activity_txt174
source: Register Pick!!
ko: 찜등록!!

# activity_txt177
source: This user has ended the Video!!
ko: 상대가 영상을 종료 했습니다!!

# activity_txt179
source: Like~
ko: 좋아요~

# activity_txt180
source: Send gift to
ko: 님에게 선물하기

# activity_txt181
source: You do not have enough points
ko: 보유 포인트가 부족합니다

# activity_txt182
source: You must have a minimum of 200 points to send a gift
ko: 최소 200포인트가 있어야 선물 가능합니다

# activity_txt183
source: Keep :
ko: 보유 :

# activity_txt185
source: Changed to Call mode.
ko: 전화모드로 변경되었습니다.

# activity_txt186
source: Changed to speaker phone.
ko: 스피커폰으로 변경되었습니다.

# activity_txt187
source: This user's Video had ended!!
ko: 상대의 영상이 종료 되었습니다!!

# activity_txt188
source: Video Call will end
ko: 영상 통화를 종료합니다

# activity_txt191
source: This user has declined Video Chat!!
ko: 상대가 영상채팅을 거절 했습니다!!

# activity_txt192
source: This user has declined Video Chat!!
ko: 상대가 영상채팅방을 나갔습니다!!

# activity_txt193
source: This user has cancelled the Video Chat request!!
ko: 상대가 영상채팅 신청을 취소 했습니다!!

# activity_txt194
source: Send gift to
ko: 님에게 선물

# activity_txt195
source: You received a.
ko: 을 받았습니다.

# activity_txt196
source: has sent a Like.
ko: 님이 좋아요를 전송했습니다.

# activity_txt198
source: The user has cancelled!!
ko: 상대가 취소 하셨습니다!!

# activity_txt199
source: Send message
ko: 메세지보내기

# activity_txt202
source: Enter content
ko: 내용을 입력 하세요

# activity_txt205
source: If accepted, for every 10 seconds
ko: 수락시 10초당

# activity_txt210
source: Voice
ko: 음성

# activity_txt211
source: Video
ko: 영상

# activity_txt212
source: When you reqeust Video Voice Chat
ko: 영상 음성 채팅 신청시

# activity_txt213
source: Points will be deducted.
ko: 포인트가 차감 됩니다.

# activity_txt214
source: *The above points deducted during Video, Voice Chat will be deducted regardless of whether they are connected or not and are non-refundable. They are considered based on acceptance of Video.
ko: *영상,음성 채팅시 차감되는 위 포인트는 상대와의 연결 여부와 상관 없이 차감되며 환불되지 않습니다.영상, 음성 신청시 이에 동의함으로 간주됩니다.

# activity_txt215
source: Users in conversation lists are free to request
ko: 대화 목록에 있는 상대는 신청이 무료 입니다

# activity_txt216
source: This is a free feature.
ko: 무료로 이용 가능합니다.

# activity_txt219
source: You have blocked this user!!
ko: 내가 차단 했습니다!!

# activity_txt223
source: If the user accepts, a minimum of 1 minute
ko: 상대가 수락을 하면 기본 1분

# activity_txt224
source: 10 seconds after 1 minute point
ko: 포인트 1분 이후 10초에

# activity_txt227
source: Saved!!
ko: 저장되었습니다!!

# activity_txt228
source: Registration error
ko: 등록오류

# activity_txt230
source: Please select manner points!!
ko: 매너 점수를 선택해 주세요!!

# activity_txt232
source: Points added
ko: 포인트가 적립 되었습니다

# activity_txt239
source: Only verified images will be registered as photos. If you register a Talk once a day
ko: 사진은 검증된 이미지만 등록 됩니다. 1일 1회 토크 등록시

# activity_txt241
source: Select content
ko: 내용을 선택 하세요

# activity_txt243
source: Pick registration complete!!
ko: 찜등록완료!!

# activity_txt244
source: This is a deleted chat room!!
ko: 삭제된 대화방 입니다!!

# activity_txt245
source: All conversations deleted!!
ko: 모든 대화가 삭제됨!!

# activity_txt246
source: Reported
ko: 신고 완료

# activity_txt248
source: Not available
ko: 사용이 불가능 합니다

# activity_txt249
source: You have sent a star(P) gift.
ko: 별(P)를 선물 했습니다.

# activity_txt250
source: Unblock
ko: 차단해제

# activity_txt252
source: Server connection error~
ko: 서버연결에러~

# activity_txt255
source: To Chat
ko: 님과의 채팅 입니다

# activity_txt256
source: This is a free chat without point deduction.
ko: 포인트 소모가 없는 무료 채팅 입니다.

# activity_txt257
source: This is a paid chat that deducts points.
ko: 포인트가 소모되는 유료 채팅 입니다.

# activity_txt258
source: Enter message!!
ko: 메세지를 입력 하세요!!

# activity_txt261
source: Send selected image
ko: 이미지 선택 전송

# activity_txt262
source: You have not selected an image
ko: 이미지가 선택되지 않았습니다

# activity_txt268
source: Unblocked!!
ko: 차단 해제 완료!!

# activity_txt269
source: Blocked!!
ko: 차단 완료!!

# activity_txt270
source: Request Video Call
ko: 영상 통화 신청

# activity_txt271
source: Conversation will end
ko: 대화를 종료합니다

# activity_txt275
source: This user has deleted the conversation!!
ko: 상대방이 대화를 삭제했습니다!!

# activity_txt276
source: A new message has arrive in another chatroom.
ko: 다른 대화방에 새로운 메세지가 도착했습니다

# activity_txt277
source: Account deleted successfully!!
ko: 회원 탈퇴 처리 완료!!

# activity_txt280
source: Once you delete your account, stars and points will be deleted and will not be refunded.
ko: 탈퇴시 별,포인트는 소멸 되며 환불되지 않습니다.

# activity_txt281
source: Delete my account. You may re-register after 15 days.
ko: 회원 탈퇴 합니다. 15일 후 재가입 가능합니다.

# activity_txt284
source: Logged in user list
ko: 유저접속목록

# activity_txt285
source: You may see the current login status.
ko: 현제 접속 상태를 알 수 있습니다.

# activity_txt286
source: Gender
ko: 성별

# activity_txt290
source: Delete Error!!
ko: 삭제오류!!

# activity_txt291
source: Pick List
ko: 찜목록

# activity_txt296
source: Video Talk
ko: 영상톡

# activity_txt299
source: Video Talk
ko: 영상토크

# activity_txt300
source: Talk
ko: 토크

# activity_txt301
source: Photo Talk
ko: 포토토크

# activity_txt302
source: Popular Ranking
ko: 인기순위

# activity_txt303
source: Message Inbox
ko: 쪽지함

# activity_txt306
source: Setting
ko: 설정

# activity_txt307
source: End
ko: 종료

# activity_txt308
source: Change setting
ko: 설정변경

# activity_txt309
source: Error
ko: 오류

# activity_txt310
source: Video Chat request
ko: 영상채팅알림

# activity_txt311
source: You have a Video Chat request!!
ko: 영상채팅 신청이 도착했습니다!!

# activity_txt312
source: The user has cancelled
ko: 상대가 거절 했습니다.

# activity_txt313
source: The user has cancelled.
ko: 상대가 취소 했습니다.

# activity_txt314
source: Decline
ko: 거절

# activity_txt315
source: Accept
ko: 수락

# activity_txt316
source: User
ko: 님(

# activity_txt317
source: )has requested Video Chat!!
ko: )이 영상채팅을 신청 했습니다!!

# activity_txt321
source: If accepted, female users will earn points if on Voice Chat.
ko: 수락시 여성은 영상채팅시 별이 적립 됩니다.

# activity_txt323
source: )has requested Voice Call!!
ko: )이 음성채팅을 신청 했습니다!!

# activity_txt325
source: Accept Terms and Conditions
ko: 이용 약관 동의

# activity_txt327
source: Please accept the collection, use of personal information
ko: 개인정보 수집,이용 동

# activity_txt328
source: This user's account has been deleted
ko: 탈퇴한 회원 입니다

# activity_txt329
source: This is a blocked user
ko: 차단 상태인 회원 입니다

# activity_txt331
source: Message sent
ko: 쪽지 전송 완료

# activity_txt332
source: Send Message
ko: 메세지 전송

# activity_txt333
source: Message delivery is the default
ko: 쪽지 전송은 기본
